Repository: zentyal/zentyal
Catalog: extra/language-packs/po/*.po
Languages: zh_cn

source: There in not enough space left in the hard disk to complete the restore proccess. {size} Kb required. Free sufficient space and retry
zh_cn: 硬盘没有足够的空间用于恢复进程。需要{size}Kb。清理硬盘空间，然后重试

source: Installing Zentyal packages in backup...
zh_cn: 在备份中安装软件包...

source: The following modules present in the backup are not installed: {mods}. You need to install them before restoring.
zh_cn: 存档中以下插件未安装: {mods}。请在恢复前先安装他们

source: Cannot restore backup, error enabling module {m}: {err}
zh_cn: 无法恢复备份， 启用模块 {m}: {err} 时发生错误

source: No module {m} found in backup
zh_cn: 备份中没有发现{m}模块的配置

source: Module {m} is in both exclude and include lists
zh_cn: 模块 {m} 同时存在于排除和包含列表

source: No modules to restore
zh_cn: 没有需要恢复的模块

source: Unresolved restore dependency for module {topModule}: {modName} is not installed
zh_cn: 无法解决模块{topModule}的依赖性：{modName}没有安装

source: Try to back up again as the created backup is corrupted
zh_cn: 由于创建的存档已损坏，请重新创建存档

source: Remove data from {model}{br}
zh_cn: 从{model}删除数据{br}

source: Done
zh_cn: 完成

source: {model} in {module} module
zh_cn: {module}模块的模型{model}

source: element
zh_cn: 元素

source: There is not any {element}
zh_cn: 没有任何 {element}

source: field
zh_cn: 字段

source: Remove {num} rows of {rowName} from {model}{br}
zh_cn: 从{model}删除{num}行{rowName}{br}

source: Page size
zh_cn: 页面大小

source: New {name}
zh_cn: 新的 {name}

source: {row} added
zh_cn: {row}已添加

source: {row} deleted
zh_cn: {row}已删除

source: {row} updated
zh_cn: {row}已更新

source: Search rows term
zh_cn: 搜索行术语

source: Must be a valid regular expression
zh_cn: 必须是一个有效的正则表达式

source: Page 1
zh_cn: 第 1 页

source: Page {i} of {n}
zh_cn: 第 {i} 页共 {n} 页

source: It should be one of following values: {values}
zh_cn: 应该是以下值之一: {values}

source: Actions to be taken allowed are: {view} and {cView}
zh_cn: 允许的操作是：{view}和{cView}

source: Add new
zh_cn: 新建

source: The data you are removing is being used by the following sections:
zh_cn: 要删除的数据正由以下部分使用：

source: The data you are modifying is being used by the following sections:
zh_cn: 修改的数据正由以下部分使用：

source: Audit Logging
zh_cn: 审计日志

source: Section
zh_cn: 部分

source: Identifier
zh_cn: 标识符

source: Value
zh_cn: 值

source: Previous value
zh_cn: 先前值

source: Add
zh_cn: 添加

source: Set
zh_cn: 设置

source: Move
zh_cn: 移动

source: Configuration changes
zh_cn: 配置变更

source: Login
zh_cn: 登录

source: Failed login
zh_cn: 登录失败

source: Expired session
zh_cn: 已过期会话

source: Administrator sessions
zh_cn: 管理员会话

source: user
zh_cn: 用户

source: OpenChange account enabled
zh_cn: OpenChange 帐号已启用

source: OpenChange account disabled
zh_cn: OpenChange 帐号已禁用

source: City
zh_cn: 城市

source: State
zh_cn: 状态

source: No servers found
zh_cn: 没找到服务器

source: Unable to setup SASL object: {x}
zh_cn: 无法设置 SASL 对象： {x}

source: Unable to setup LDAP object: {x}
zh_cn: 无法设置 LDAP 对象：{x}

source: AD LDAP server does not support GSSAPI
zh_cn: AD 的 LDAP 服务器不支持 GSSAPI

source: Could not bind to AD LDAP server '{server}'. Error was '{error}'
zh_cn: 无法绑定到 AD LDAP 服务器 {server}。错误是：{error}

source: group
zh_cn: 组

source: OpenChange Account
zh_cn: OpenChange 账户

source: This user has a openchange account.
zh_cn: 该用户已有 openchange 账户

source: Virtual domain
zh_cn: 虚拟域

source: virtual domain
zh_cn: 虚拟域

source: Enable OpenChange account for all existing users
zh_cn: 为所有现存用户启用 OpenChange 帐号

source: Unconfigure
zh_cn: 取消配置

source: Database unconfigured
zh_cn: 数据库已取消配置

source: Setup
zh_cn: 建立

source: Database configured
zh_cn: 数据库已配置

source: OpenChange Server Provision
zh_cn: OpenChange 服务器规定

source: You must enable the {x} module in the module status section before provisioning {y} module database.
zh_cn: 制备 {y} 模块的数据库之前，你必须在模块状态部分启用 {x} 模块。

source: The virtual domain {x} is not defined. You can add it in the {ohref}Virtual Domains page{chref}.
zh_cn: 虚拟域 {x} 未定义。您可以通过 {ohref} 虚拟域页面 {chref} 来添加一个。

source: Enable OpenChange account
zh_cn: 启用 OpenChange 帐号

source: To configure sogo daemon
zh_cn: 配置 sogo 服务

source: To configure sogo parameters
zh_cn: 配置 sogo 参数

source: To configure autodiscovery service
zh_cn: 配置自动发现服务

source: Mail
zh_cn: 邮件

source: Software Management
zh_cn: 软件管理

source: Cannot use software package manager. Probably is currently being used by another process. You can either wait or kill the process.
zh_cn: 无法使用软件包管理器。可能另一个进程正在使用。你可以等待或者杀死该进程。

source: Cannot use software package manager. Error output: {err}
zh_cn: 无法使用软件包管理器。错误输出: {err}

source: You cannot modify the automatic update using QA updates from Web UI. To disable automatic updates, edit {conf} and disable {key} key.
zh_cn: 你不能从web界面修改QA自动更新。关闭自动更新，请编辑{conf}文件，禁用{key}。

source: Zentyal Components
zh_cn: Zentyal模块

source: System Updates
zh_cn: 系统升级

source: Software management is currently locked by {locker}. Please, try again later
zh_cn: 软件管理已被{locker}加锁。请稍后再试

source: Package Selection
zh_cn: 软件包选择

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Initial Configuration
zh_cn: 初始配置

source: Save Changes
zh_cn: 保存变更

source: Choose Zentyal packages to install
zh_cn: 选择要安装的Zentyal软件包

source: Zentyal components
zh_cn: Zentyal组件

source: System updates
zh_cn: 系统升级

source: The system components are up to date.
zh_cn: 系统组件是最新版本.

source: automatic updates configuration
zh_cn: 自动更新配置

source: There were no packages to update
zh_cn: 没有需要升级的软件包

source: actions done
zh_cn: 操作完成

source: The packages installation has not finished correctly . More information on the logs in {dir}
zh_cn: 软件包没有完成安装。更多信息在 {dir} 目录的日志中

source: The packages installation has finished successfully. The administration interface may become unresponsive for a few seconds. Please wait patiently until the system has been fully configured.
zh_cn: 软件包安装成功。管理界面可能会有几秒钟没有响应。请耐心等待，直到系统配置完成。

source: Installing
zh_cn: 安装

source: Installing packages
zh_cn: 安装软件包

source: Click here if the redirection fails
zh_cn: 假如重定向出错请点击这里

source: The packages installation has finished successfully. The administration interface may become unresponsive for a few seconds. Please wait patiently until the system has been fully configured. You will be automatically redirected to the next step
zh_cn: 软件包安装成功。管理界面将有几秒钟无法响应。请耐心等待，直到系统完成配置。然后将自动跳转到下一步

source: packages left to remove
zh_cn: 软件包留待删除

source: The packages removal has finished successfully. The administration interface may become unresponsive for a few seconds. Please wait patiently until the system has been fully restarted
zh_cn: 软件包删除成功。管理界面可能会有几秒钟没有响应。请耐心等待，知道系统重启完成

source: The packages removal has not finished correctly . More information on the logs in {dir}
zh_cn: 软件包没有正确删除。更多信息在 {dir} 下的日志中

source: Removing packages
zh_cn: 正在删除软件包

source: Removing the selected package and its dependent packages
zh_cn: 删除所选的软件包，以及相关的软件包

source: Software management settings
zh_cn: 软件管理设置

source: Firewall failed to add rules for the following modules:
zh_cn: 为以下模块添加防火墙规则而失败：

source: Probably this is caused by a lack of connectivity, check your configuration or disable those modules
zh_cn: 这可能是由于缺乏连通性造成的，请检查你的设置或者禁用这些模块

source: You must set the iptables_log_limit variable in the ebox configuration file
zh_cn: 您必须在ebox配置文件中设置iptables_log_limit变量

source: You must set the iptables_log_burst variable in the ebox configuration file
zh_cn: 必须在ebox配置文件中设置iptables_log_burst变量

source: {iface} (including {vifaces})
zh_cn: {iface} （包括 {vifaces}）

source: Traffic coming out from Zentyal
zh_cn: 外发流量

source: rule
zh_cn: 规则

source: External networks to internal networks
zh_cn: 外部网络到内部网络

source: Be advised that adding rules in this section may compromise your network security as you may grant access from untrusted networks. Please do not use this unless you know what you are doing.
zh_cn: 由于可能会授予非信任网络的访问，在本节添加规则可能给您的网络带来风险。除非您知道自己在做什么，否则请不要本节添加规则.

source: Input
zh_cn: 输入

source: External Input
zh_cn: 外部输入

source: Output
zh_cn: 输出

source: Forward
zh_cn: 转发

source: Chain creation
zh_cn: 创建链（Chain creation）

source: Rule
zh_cn: 规则

source: Condition
zh_cn: 条件

source: Decision
zh_cn: 决策

source: Rules added by Zentyal services (Advanced)
zh_cn: Zentyal服务添加的规则 (高级)

source: Packet Filter
zh_cn: 包过滤

source: Configure Rules
zh_cn: 配置规则

source: You can disable these rules, but make sure you know what you are doing or otherwise some services could stop working.
zh_cn: 请不要禁用这些规则，除非您知道自己在做什么，或者某些服务允许终止工作.

source: Internal networks to Zentyal
zh_cn: 内部网络到Zentyal

source: Contradictory rule found. Remove it first
zh_cn: 发现矛盾的规则，先删除

source: Original destination
zh_cn: 原始目标地址

source: Original destination port
zh_cn: 原始目标端口

source: Source IP
zh_cn: 源IP

source: Source object
zh_cn: 源对象

source: Destination IP
zh_cn: 目的IP

source: Same
zh_cn: 相同

source: Other
zh_cn: 其它

source: Replace source address
zh_cn: 替换源地址

source: Replaces the original source address of the connection with the Zentyal's own address. This could be neccesary when the destination does not have a return route or has restrictive firewall rules
zh_cn: 将原始的源地址替换成 Zentyal 自身的地址。 在目标没有一个回路或者过于严格的防火墙规则的情况是非常必要的

source: Log
zh_cn: 日志

source: Log new forwarded connections to {log}
zh_cn: 将新转发的连接写入日志 {log}

source: List of forwarded ports
zh_cn: 转发端口列表

source: Port Forwarding
zh_cn: 端口转发

source: forwarding
zh_cn: 转发

source: ACCEPT
zh_cn: 接受

source: DENY
zh_cn: 拒绝

source: LOG
zh_cn: 日志

source: Source MAC
zh_cn: 源 MAC 地址

source: Destination
zh_cn: 目的

source: Destination object
zh_cn: 目的对象

source: If inverse match is ticked, any service but the selected one will match this rule
zh_cn: 如果反向匹配打勾，除已选的服务之外，任何服务都将匹配这个规则

source: 'Any' {addr} cannot have a inverse march
zh_cn: “任意” {addr} 不能有反向匹配

source: 'Any' service cannot have a inverse march
zh_cn: “任意”服务不能有反向匹配

source: Internal networks
zh_cn: 内部网络

source: SNAT address
zh_cn: SNAT 地址

source: Outgoing interface
zh_cn: 外出的网络接口

source: Log new forwarded connections
zh_cn: 新转发的连接记入日志

source: Source Network Address Translation rules
zh_cn: 源网络地址转换规则

source: SNAT rule
zh_cn: SNAT 规则

source: External networks to Zentyal
zh_cn: 外部网络到Zentyal

source: Firewall
zh_cn: 防火墙

source: Flush previous firewall rules
zh_cn: 清除以前的防火墙规则

source: The Zentyal firewall will flush any previous firewall rules which have been added manually or by another tool
zh_cn: Zentyal的防火墙管理模块将清除以前的所有规则，包括人工添加和其它工具添加的规则

source: Secure by default
zh_cn: 默认安全

source: Just a few connections are allowed by default. Make sure you add the proper incoming and outcoming rules to make your system work as expected. Usually, all outcoming connections are denied by default, and only SSH and HTTPS incoming connections are allowed.
zh_cn: 默认只允许很少连接。请确认您已经添加了正确的向内和向外的规则，以使您的系统能够按照预期工作。通常，除SSH和HTTPS之外，所有的向内连接都会被拒绝。

source: Input interface
zh_cn: 输入的网络接口

source: Output interface
zh_cn: 输出的网络接口

source: Source port
zh_cn: 源端口

source: Destination port
zh_cn: 目的端口

source: DROP
zh_cn: 丢弃

source: REDIRECT
zh_cn: 重定向

source: Invalid realm name. Often, the realm is the uppercase version of the local DNS domain.
zh_cn: 无效的 RealM 名。通常，RealM 是本地 DNS 域的大写版本。

source: Domain controller FQDN
zh_cn: 域控制器 FQDN

source: Domain DNS server IP
zh_cn: 域的 DNS 服务器 IP

source: Administrator account
zh_cn: 管理员帐号

source: Administrator password
zh_cn: 管理员密码

source: NetBIOS domain name
zh_cn: NetBIOS 域名

source: NetBIOS computer name
zh_cn: NetBIOS 电脑名称

source: Contacts
zh_cn: 联系人

source: first name
zh_cn: 名

source: last name
zh_cn: 姓

source: description
zh_cn: 说明

source: Contact updated
zh_cn: 联系人已更新

source: group name
zh_cn: 组名称

source: group type
zh_cn: 组类型

source: password
zh_cn: 密码

source: confirm password
zh_cn: 确认密码

source: Passwords do not match.
zh_cn: 密码不一致

source: User updated
zh_cn: 用户已更新

source: Edit group
zh_cn: 编辑组

source: type
zh_cn: 类型

source: Group updated
zh_cn: 组已更新

source: share name
zh_cn: 共享名

source: Group share renamed
zh_cn: 组共享已改名

source: Group share added
zh_cn: 组共享已添加

source: Group share removed
zh_cn: 组共享已移除

source: Group share set
zh_cn: 组共享设置

source: user name
zh_cn: 用户名

source: OU name
zh_cn: OU 名

source: LDAP Settings
zh_cn: LDAP 设置

source: These configuration options are used when a new user account is created.
zh_cn: 创建新用户帐号时，会用到这些设置。

source: User Template
zh_cn: 用户模板

source: Recycle Bin
zh_cn: 回收站

source: File Sharing
zh_cn: 文件共享

source: File sharing options
zh_cn: 文件共享参数

source: The object {x} is a system critical object.
zh_cn: 对象 {x} 是一个系统关键对象。

source: While creating a new group '{group}': A group cannot be a distribution group and a system group at the same time.
zh_cn: 创建新组 '{group}' 时：一个组不能既分发组同时又是系统组。

source: account name
zh_cn: 账户名

source: Windows group names cannot be only spaces, numbers and dots
zh_cn: Windows组名称不能只是空白，数字和点

source: Maximum number of groups reached
zh_cn: 组的数量太多了，已经达到最大值

source: Incorrect GID {gid} for a group . GID must be equal or greater than {min}
zh_cn: GID {gid} 不正确。GID 必须大于等于 {min}

source: Incorrect GID {gid} for a system group . GID must be lesser than {max}
zh_cn: 系统组的 GID {gid} 不对。GID 必须小于 {max}

source: There was an error updating LDAP:
zh_cn: 更新 LDAP 时出错：

source: Found {count} results for, expected only one.
zh_cn: 找到 {count} 个结果（应该只有一个）。

source: Error on group LDAP entry creation:
zh_cn: 创建 LDAP 组时出差：

source: Organizational Unit
zh_cn: 部门（OU）

source: Creation of OUs inside either Users, Groups or Computer default OUs is not supported
zh_cn: 不支持在用户、组、计算机内创建 OU

source: Windows account names cannot end with a dot
zh_cn: Windows账户名不能以点结尾

source: Windows account names cannot start with a dash
zh_cn: Windows账户名不能以破折号开始

source: To avoid problems, the account name should consist only of letters, digits, underscores, spaces, periods, and dashes
zh_cn: 为了避免这些问题，账户名应该只包含字母，数字，下划线，空格，句号和破折号

source: Account name must not be longer than {maxLength} characters
zh_cn: 帐户名不能多于 {maxLength} 个字符

source: Account name
zh_cn: 账户名

source: contact
zh_cn: 联系人

source: Error on person LDAP entry creation:
zh_cn: 创建 LDAP 人员条目时错误：

source: The host domain '{d}' has to be the same than the kerberos realm '{r}'
zh_cn: 宿主域 '{d}' 需要与 Kerberos 领域 '{r}' 一致

source: The required domain '{d}' could not be found in the dns module.<br/>You can add it in the {ohref}DNS domains page{chref}
zh_cn: 在DNS 模块中无法找到所需的域 '{d}'。<br/>你可以在{ohref}DNS 域页面{chref}添加它

source: The required host record '{h}' could not be found in the domain '{d}'.<br/>You can add it in the {ohref}host names page for domain {d}{chref}.
zh_cn: 在域 '{d}' 中无法找到所需的主机记录 '{h}'。<br/>你可以在域 {d}{chref}的{ohref}主机名页面添加它。

source: The mode {mode} is not supported
zh_cn: 模式 {mode} 不支持

source: Could not determine the domain of the specified AD server {x}.
zh_cn: 无法确定指定的 AD 服务器 {x} 域。

source: Could not determine the realm of the specified AD server {x}.
zh_cn: 无法确定指定的 AD 服务器 {x} 区域。

source: Could not bind to AD LDAP server ({x}).Please check the supplied credentials.
zh_cn: 无法绑定至 AD LDAP 服务器 ({x})。请检查提供的凭据。

source: Could not join to domain. The following DNS zones are stored in the main domain partition: {zones}. This normally happen when the server is upgraded from Windows Server 2000, and Samba4 will not be able to read these zones. Please, move the zones to the "DomainDnsZones" or "ForestDnsZones" and try again. Check {link} for help on how to do that.
zh_cn: 无法加入到域。 下列 DNS 区域存储在主域的划分： {zones}。 这通常发生在服务器从 Windows Server 2000 升级， 并 Samba4 无法读取到这些区域。 请将这些域移动至 "DomainDnsZones" 或者 "ForestDnsZones"并再试一次。 点击链接 {link} 帮助您如何完成。

source: Could not retrieve the domain information.
zh_cn: 无法获取域信息。

source: The AD forest contains more than one domain. Samba only support one domain per forest.
zh_cn: 这个 AD 林 包含多个域。而Samba 每个林只支持一个域。

source: The specified domain controller {x} is unreachable.
zh_cn: 指定的域控制器 {x} 不可达。

source: The local kerberos realm {x} must match the AD server realm {y}.
zh_cn: 本地 kerberos 区域 {x} 须与 AD 服务区域 {y} 一致。

source: The local domain {x} must match the AD server domain {y}.
zh_cn: 本地域 {x} 须与 AD 服务域 {y} 一致。

source: The DC {x} could not be resolved to its IP address. Please check the specified server name and DNS server.
zh_cn: DC {x} 无法解析其 IP 地址。请检查指定的服务器名称和 DNS 服务器。

source: The specified AD server is registered on the local DNS as {x}, which matches local host name.
zh_cn: 指定的 AD 服务器已作为 {x} 注册至本地 DNS， 并且和本地主机名一致。

source: The forest functional level must be Windows Server 2003 or higher. Please raise your forest functional level.
zh_cn: 林功能级别必须是 Windows Server 2003 或更高。请提升您的林功能级别。

source: The domain functional level must be Windows Server 2003 or higher. Please raise your domain functional level.
zh_cn: 域功能级别必须是 Windows Server 2003 或更高。请提升您的域功能级别。

source: The domain you are trying to join has trust relationships defined. At the moment this is not supported by samba.
zh_cn: 你试图加入的域已被定义为信任关系。目前并不被 Samba 支持。

source: Could not retrieve time from AD server {x} via NTP.
zh_cn: 无法通过 NTP 从 AD server {x} 检索时间。

source: The clock skew with the AD server is higher than two minutes. This can cause problems with kerberos authentication, please sync both clocks with an external NTP source and try again.
zh_cn: 与 AD 服务器的时钟差超过两分钟，这可能会导致 Kerberos 身份验证问题。请用一个外部 NTP 源同步两个时钟，然后再试一次。

source: The specified site {x} does not exists on the domain.
zh_cn: 指定的站点 {x} 不存在。

source: Could not determine the site of the specified server
zh_cn: 无法确定指定服务器的站点

source: Could not determine the netbios domain name.
zh_cn: 无法确定 netbios 域名。

source: The netBIOS name {x} could not be found. Please check the specified value.
zh_cn: 无法找到 netBIOS 名称 {x}。请检查该值。

source: Username already exists on the system
zh_cn: 用户名已存在

source: Windows user names cannot be only spaces and dots.
zh_cn: Windows用户名不能只是空白和点。

source: Windows user names cannot contain the "@" character.
zh_cn: Windows 用户名不能包含 @ 字符

source: Password must not be longer than {maxPwdLength} characters
zh_cn: 密码不能多于 {maxPwdLength} 个字符

source: User name {x} already exists in the same container.
zh_cn: 容器中已经有一个 {x} 用户

source: user quota
zh_cn: 用户配额

source: User quota must be an integer. To set an unlimited quota, enter zero.
zh_cn: 用户配额必须是一个正整数。要设定无限配额，输入0。

source: User quota must be a positive integer. To set an unlimited quota, enter zero.
zh_cn: 用户配额必须是一个正整数。要设定无限配额，输入0。

source: The maximum value is {max} MB
zh_cn: 最大值是 {max} MB

source: Cannot set quota for uid {uid} to {userQuota}. Maybe your file system does not support quota?
zh_cn: 无法为 ID 为 {uid} 的用户设置配额 {userQuota}。可能您的文件系统不支持配额？

source: Maximum number of system users reached
zh_cn: 用户数已经达到最大值

source: Maximum number of users reached
zh_cn: 用户太多了，已经达到最大值

source: Incorrect UID {uid} for a user . UID must be equal or greater than {min}
zh_cn: 用户 UID {uid} 无效。UID 必须大于等于 {min}

source: Incorrect UID {uid} for a system user . UID must be lesser than {max}
zh_cn: 系统用户 UID {uid} 无效。UID 必须小于 {max}

source: Share name
zh_cn: 共享名称

source: Share path
zh_cn: 共享路径

source: Directory under Zentyal
zh_cn: 位于Zentyal下目录

source: File system path
zh_cn: 文件系统路径

source: Comment
zh_cn: 注释

source: This share will not require authentication.
zh_cn: 该共享将无需授权

source: Apply ACLs recursively
zh_cn: 递归应用 ACL

source: ACL changes replace all permissions on subfolders of this share.
zh_cn: ACL 修改将替换共享下面所有子目录的权限信息。

source: Shares
zh_cn: 所有共享

source: share
zh_cn: 共享

source: Zentyal could not access to directory '{x}': {y}
zh_cn: Zentyal 无法访问目录 '{x}':{y}

source: Samba share absolute path
zh_cn: Samba 共享绝对路径

source: Path {p} is not a directory
zh_cn: 路径 {p} 不是一个目录

source: Samba share directory
zh_cn: Samba 共享目录

source: The directory is not empty. Are you sure you want to remove it?
zh_cn: 该目录非空。你确定要删除它吗？

source: Domain guest account should be enabled for guest access to shares. You can enable it in the {oh}users and groups manager{ch}.
zh_cn: 域访客账户应使访客可以访问共享。你可以在 {oh} 用户和组管理 {ch} 启用它。

source: {openit}Directory under Zentyal{closeit} will automatically create the share.directory in {sharesPath} {br}{openit}File system path{closeit} will allow you to share an existing directory within your file system
zh_cn: {openit}位于 Zentyal 之下{closeit}的目录将自动创建共享。{openit}文件系统路径{closeit}下的文件夹{sharesPath}{br}将允许共享至您的文件系统。

source: Here you can create shares with more fine-grained permission control. You can use an existing directory or pick a name and let Zentyal create it for you.
zh_cn: 在这里你可以创建和更细致的权限控制。你可以使用一个现有的目录或选择一个名字,然后让Zentyal创建。

source: Error getting filesystem format in {m}
zh_cn: 在 {m} 获取文件系统格式发生错误

source: Filesystem format '{x}' does not support storing ACLs.
zh_cn: 文件系统格式 '{x}' 不支持存储 ACL。

source: Error reading mount options in {m}
zh_cn: 无法读取 {m} 的挂载选项

source: The mount point '{mountPoint}' must be mounted with 'acl' option. This is required for permissions to work properly.
zh_cn: 挂载点 '{mountPoint}' 挂载选项中必须有 'acl' 选项。这是正常工作所需的权限。

source: The mount point '{mountPoint}' must be mounted with 'user_xattr' option. This is required for permissions to work properly.
zh_cn: 挂载点 '{mountPoint}' 挂载选项中必须有 'user_xattr' 选项。这是正常工作所需的权限。

source: Users and Computers
zh_cn: 用户和计算机

source: Here you can manage Organizational Units, Users, Groups and Contacts. Also you can see the computers in the domain if using Samba. Please note that multiple OU support is partial, some modules may only work with users and groups in the default Users and Groups OUs.
zh_cn: 在这里，您可以管理部门、用户、组、联系人。如果使用 Samba，您还可以看到域中的计算机。请注意，多 OU（部门）支持是不完全的，某些模块的“默认用户和组 OU”可能只支持用户和组。

source: Disabled Users
zh_cn: 已禁用的用户

source: Security Groups
zh_cn: 安全组

source: Distribution Groups
zh_cn: 通讯组

source: Computers
zh_cn: 计算机

source: Enable virus scanning
zh_cn: 启用病毒扫描

source: Antivirus default settings
zh_cn: 反病毒默认设置

source: Zentyal antivirus module must be installed and enabled to use this feature
zh_cn: 要使用这项功能必须安装 Zentyal 反病毒模块并启用

source: User/Group/Share
zh_cn: 用户/组/共享

source: User homes
zh_cn: 用户家目录

source: Share
zh_cn: 共享

source: Samba shares Recycle Bin exceptions
zh_cn: Samba 共享回收站例外

source: Add exceptions to the default Recycle Bin settings
zh_cn: 添加回收站设置例外

source: exception
zh_cn: 例外

source: Samba shares antivirus exceptions
zh_cn: Samba 共享反病毒例外

source: Add exceptions to the default antivirus settings
zh_cn: 添加一个例外到默认反病毒设置

source: Enable PAM
zh_cn: 启用 PAM

source: Make LDAP users have system account.
zh_cn: 让 LDAP 用户拥有系统帐号。

source: Default login shell
zh_cn: 默认登录 shell

source: This will apply only to new users from now on.
zh_cn: 只对新建用户有效（从现在起）

source: PAM settings
zh_cn: PAM 设置

source: path
zh_cn: 路径

source: Default Users DN
zh_cn: 默认用户 DN

source: Default Groups DN
zh_cn: 默认组 DN

source: LDAP information
zh_cn: LDAP 信息

source: You must enable the Users and Groups module to access the LDAP information.
zh_cn: 要访问 LDAP 信息，您必须启用用户和组模块

source: Default user quota
zh_cn: 默认用户限额

source: Limited to
zh_cn: 限制为

source: Default account settings
zh_cn: 默认帐号设置

source: On this page you can configure the default settings for user accounts
zh_cn: 在这里，您可以指定用户帐号的默认设置

source: Setting default quota to zero is equivalent to disable it
zh_cn: 设置默认配额为零相当于禁用它

source: Enable recycle bin
zh_cn: 启用回收站

source: Recycle Bin default settings
zh_cn: 回收站默认设置

source: Read only
zh_cn: 只读

source: Read and write
zh_cn: 读写

source: Administrator
zh_cn: 管理员

source: Any access control is disabled if the guest access is allowed.
zh_cn: 允许访客访问将禁用任何访问控制

source: You must enable the module in the module status section in order to use it.
zh_cn: 请先到“模块状态”部分启用该模块。

source: The domain has not been created yet.
zh_cn: 这个域还没创建。

source: Shares access control lists (ACLs) are in unmanaged mode. To change this mode, edit {file} and restart this module
zh_cn: 共享访问控制列表(ACLs)目前处于未托管状态。请编辑文件 {file} 然后重启这个模块

source: Be careful if you grant <i>administrator</i> privileges.User will be able to read and write any file in the share.
zh_cn: 请万分注意，假如你授予 <i>管理员</i> 特权。用户将能够读写共享中的任何文件。

source: User: {u}
zh_cn: 用户：{u}

source: Group: {g}
zh_cn: 组：{g}

source: NetBIOS computer name and NetBIOS domain name must be different
zh_cn: NetBIOS 计算机名称和 NetBIOS 域名称必须是不同的

source: NetBIOS name field is empty
zh_cn: NetBIOS 名称字段为空
